"Виселица"- это игра, где нужно угадать слово, вводя по одной букве. Игрок имеет ограниченное количество попыток, и при каждом неправильном угадывании состояние повешенного становится более полным. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не угадает слово или не потеряет все попытки.



Импортирование библиотеки:
import random

   Импортируем модуль random для случайного выбора слова из списка.

Список слов:

words = ['студент', 'программирование', 'игра', 'компьютер', 'алгоритм']

   Это список слов, среди которых компьютер будет случайным образом выбирать загаданное слово.

Инициализация переменных:
word = random.choice(words)
   guessed_letters = []
   attempts = 6

word: Загаданное слово, выбранное случайно.

guessed_letters: Список для хранения уже угаданных букв.

attempts: Количество попыток, предоставленных игроку до проигрыша.

Функция отображения состояния слова:

def display_word():
       displayed_word = ''
       for letter in word:
           if letter in guessed_letters:
               displayed_word += letter + ' '
           else:
               displayed_word += '_ '
       return displayed_word.strip()

   Данная функция формирует строку, которая отображает угаданное состояние слова, заменяя неугаданные буквы подчеркиванием.

Функция отображения повешенного:
def display_hangman(attempts):
       stages = [ ... ]
       return stages[attempts]

   Эта функция возвращает визуальное представление повешенного, основываясь на количестве оставшихся попыток. Чем меньше попыток у игрока, тем более "завершённым" выглядит повешенный.

   В этой функции происходит весь игровой процесс. Игрок вводит буквы для угадывания, происходит проверка правильности ввода, а также обновление количества попыток и состояния игры. Если все буквы угаданы, игрок выигрывает; если попытки исчерпаны, игрок 
   проигрывает.

Главная функция игры:
def hangman():
       global attempts
       while attempts > 0:
           ...

   В этой функции происходит весь игровой процесс. Игрок вводит буквы для угадывания, происходит проверка правильности ввода, а также обновление количества попыток и состояния игры. Если все буквы угаданы, игрок выигрывает; если попытки исчерпаны, игрок проигрывает.


   
